## Homework №5-1
В приложении заданы 4 словаря с названиями и жанрами сериалов, которые нравятся Ане, Оле, Насте и Свете.
Напишите функцию, которая получает на вход два словаря и возвращает пересечение жанров.
Например, Ане и Свете обеим нравятся фантастика и драма.
С помощью функции найдите общие жанры для:
- Ани и Насти
- Оли и Светы
- Светы и Ани

---

## Homework №5-2
В приложении заданы словари с названиями, рейтингами и жанрами сериалов shows и ratings. Напишите
программу, которая состоит из двух функций:
- Первая функция получает на вход словарь shows и название жанра. Функция должна вернуть все
названия сериалов для заданного жанра;
- Вторая функция получает на вход словарь ratings и список названий сериалов. Функция должна вернуть
средний рейтинг для сериалов из входного списка.
Создайте модуль, содержащий эти функции. Импортируйте модуль в свою программу и с помощью этих двух
функций исследуйте средний рейтинг для жанров “драма” и “криминал”.

---

## Приложение
shows = {'Секретные материалы': 'фантастика', 'Ведьмак': 'фэнтази', 'Клан Сопрано': 'криминал', '24': 'драма', 'Черное зеркало': 'фантастика', 'Во все тяжкие': 'криминал', 'Игра престолов': 'фэнтази',
'Карточный домик': 'драма', 'Рик и Морти': 'фантастика'}

ratings = {'Секретные материалы': 0.9, 'Ведьмак': 0.95, 'Клан Сопрано': 0.8, '24': 0.75, 'Черное зеркало': 0.98, 'Во все тяжкие': 0.85, 'Игра престолов': 0.87, 'Карточный домик': 0.82, 'Рик и Морти': 1}

anya = {'Секретные материалы': 'фантастика', 'Карточный домик': 'драма', 'Рик и Морти': 'фантастика'}

olya = {'Клан Сопрано': 'криминал', '24': 'драма', 'Во все тяжкие': 'криминал', 'Карточный домик': 'драма'}

nastya = {'Ведьмак': 'фэнтази', 'Игра престолов': 'фэнтази'}

sveta = {'Черное зеркало': 'фантастика', 'Карточный домик': 'драма', 'Рик и Морти': 'фантастика'}