## Homework №4-1
В приложении задан словарь с названиями и жанрами сериалов shows. Выведите на экран жанр для сериала
“Ведьмак”. Напишите два цикла - один из них должен распечатывать только названия сериалов, второй только
жанры. Подумайте какой из циклов здесь уместно использовать и почему.

---

## Homework №4-2
Ане нравятся сериалы “Секретные материалы”, “Карточный домик” и “Рик и Морти”. На новой работе у Ани
появилось три новых подруги - Оля, Настя и Света. С помощью множеств (set) найдите, с кем из них у Ани
больше всего общих любимых сериалов.
Словари с сериалами заданы в приложении.

---

## Homework №4-3
В приложении заданы словари с названиями, рейтингами и жанрами сериалов shows и ratings. Напишите
программу, которая рассчитывает средний рейтинг для сериалов с жанром “фантастика”.

---

## Homework №4-4
В свободное от работы время Вася очень любит смотреть сериалы. Васе не нравится фэнтази и он
принципиально не смотрит фильмы с рейтингом ниже 0.85.
Напишите рекомендательную систему, которая:
- Берет данные о сериалах из словарей shows и ratings;
- Выбирает случайный сериал и проверяет подходит ли он Васе;
- Предлагает Васе посмотреть подходящий сериал и, если Вася не согласен, то выбирает следующий.
Используйте while, continue, break.

---

## Приложение

shows = {'Секретные материалы': 'фантастика', 'Ведьмак': 'фэнтази', 'Клан Сопрано': 'криминал', '24': 'драма', 'Черное зеркало': 'фантастика', 'Во все тяжкие': 'криминал', 'Игра престолов': 'фэнтази',
'Карточный домик': 'драма', 'Рик и Морти': 'фантастика'}

ratings = {'Секретные материалы': 0.9, 'Ведьмак': 0.95, 'Клан Сопрано': 0.8, '24': 0.75, 'Черное зеркало': 0.98, 'Во все тяжкие': 0.85, 'Игра престолов': 0.87, 'Карточный домик': 0.82, 'Рик и Морти': 1}

anya = {'Секретные материалы': 'фантастика', 'Карточный домик': 'драма', 'Рик и Морти': 'фантастика'}

olya = {'Клан Сопрано': 'криминал', '24': 'драма', 'Во все тяжкие': 'криминал', 'Карточный домик': 'драма'}

nastya = {'Ведьмак': 'фэнтази', 'Игра престолов': 'фэнтази'}

sveta = {'Черное зеркало': 'фантастика', 'Карточный домик': 'драма', 'Рик и Морти': 'фантастика'}`

